---
Због дизајна ThriveCart Learn+, морамо додати FastComments код на сваку страницу курса на којој желимо приказивати коментаре.

Можемо користити исти снипет кода на свакој страници, а одвојене теме коментара ће се аутоматски везати за сваку појединачну страницу.

Почећемо тако што ћемо отворити наш курс у едитору и додати HTML блок.

На левој страни треба да видите опцију HTML блока. Превуците је на страницу где желите приказати коментаре.

<div class="screenshot white-bg">
    <div class="title">Отворите курс и додајте HTML блок</div>
    <img class="screenshot-image" src="/images/installation-guides/thrivecart-learn-step-1-1-add-html-block.png" alt="Отворите курс и додајте HTML блок" />
</div>

Сада изаберите нови HTML елемент. Са леве стране ће се појавити блок у који можемо налепити наш код.

Сада сте спремни за Корак 2.

---